糖果
彩虹糖果
一块硬邦邦的糖，充满了各种味道。
给予包括生命恢复、亢奋和AHP的大量小奖励。
黄色糖果
浓郁的柠檬香气扑鼻而来使你有点犹豫。
能让你在短时间内跑得更快、冲得更久。
紫色糖果
饱满多汁的葡萄气味。你的口水开始止不住往下流。
给予短暂的伤害减免和缓慢恢复生命值能力。
红色糖果
一股浓烈的樱桃气味充满了房间。这有点...<i>太</i>劲了。
迅速恢复你的生命值。
绿色糖果
一股难闻的草药气味从糖果中散发出来。
提供持久的生命值恢复和对大多数状态效果的短暂免疫。
蓝色糖果
闻起来香软又甜美，就像是棉花糖。
给予一个临时护盾。
粉色糖果
草莓的香气就和它外表一样柔和。
- 数 据 删 除 -
橘色糖果
这颗柑橘香味的糖果散发出诱人的光泽。不给糖就捣蛋？
橙色的光芒从你身上散发出来。敌人拼命在把视线从你身上移开。
白色糖果
包装纸里散发出明显的糖果香味。但里面似乎没有糖果… 不给糖就捣蛋？
暂时把你变成一只幽灵 — 你的身体变得半透明，并且可以穿门而过。
灰色糖果
这颗沉重出奇的糖果散发出淡淡的铅味。不给糖就捣蛋？
你变成了一个极其沉重且梆硬抗损坏的铅块。注意你的下面！
黑色糖果
难以忍受却又不存在的气味令你作呕。你记得无数次尝过它，却又想不起是什么滋味。不给糖就捣蛋？
产生一次随机的效果。赌狗时间？
棕色糖果
熟悉的咖啡香味吸引着你。不给糖就捣蛋？
一份极其有效的泻药。
恶魔糖果
这颗糖果充满邪恶的力量。不给糖就捣蛋？
你将变得邪恶 (隐藏款)。