无~默认配置，没有任何效果。
金属瞄具~由一对校准准星组成的简单且轻便的瞄准镜。
光电瞄具~无放大的反射式瞄准镜，由一个小的光点作为准心。
全息瞄具~无放大的光学瞄准镜。适合近距离作战。
夜视瞄具~带有夜视装置的望远式瞄准器。重量大，但适用于所有光照条件。
弹量显示瞄具~集成了弹药计数装置的金属瞄具。
狙击瞄具~重型瞄准镜，提供光学放大。很适合远距离作战，但限制了整体视野。
标准式枪托~常规型枪托，能在瞄准时更好地控制枪械。
加长式枪托~能在瞄准时提供更优秀的枪械控制，但会增加拔枪时间。
缩短式枪托~使枪身更加紧凑，从而增加机动性。
便携式枪托~减少了枪械重量，但会在瞄准射击时更难控制后坐力。
加重式枪托~增加了枪械重量并降低机动性，但能在瞄准射击时更稳定。
后坐力抑制式枪托~配备了一个能尽量分散每发射击所带来的后坐力的系统。
前握把~垂直前握把。能更容易控制枪口上扬。
激光指示器~提供对目标的瞄准参考，有助于腰射，但也更容易暴露你的位置。
手电筒~可开关光源。增加了枪身重量，但在黑暗区域或许能救命。
弹量计数器~弹药计数装置。实验性技术，已被证明是有用的，特别是对于高容量的弹夹。
标准式枪管~无枪口装置的常规枪管。
加长式枪管~提升整体火力水平，但增加了枪身重量和长度导致了机动性降低。
枪口消音器~枪声调节器。能降低枪响，但会增加枪身重量和整体长度。
枪口消焰器~消减枪口光焰。更便于黑暗环境中射击。
枪口补偿器~后坐力补偿。枪口先推出火药气体形成反作用力来减少后坐力，但会增加枪响。
枪口助推器~提升射击速度，从而增加每秒的总伤害，但武器会更难以控制。
全金属子弹弹匣~装载全金属外壳子弹(FMJ)的标准式弹匣。
穿甲子弹弹匣~装载穿甲子弹(AP)的标准式弹匣。
全金属空尖弹弹匣~装载全金属包覆空尖弹(JHP)的标准式弹匣。
加长式全金属子弹弹匣~装载全金属外壳子弹(FMJ)的加长式弹匣。
加长式穿甲子弹弹匣~装载穿甲子弹(AP)的加长式弹匣。
加长式全金属空尖弹弹匣~装载全金属包覆空尖弹(JHP)的加长式弹匣。
全金属子弹弹鼓~装载全金属外壳子弹(FMJ)的高载弹量式弹鼓。
穿甲子弹弹鼓~装载穿甲子弹(AP)的高载弹量式弹鼓。
全金属空尖弹弹鼓~装载全金属包覆空尖弹(JHP)的高载弹量式弹鼓。
低容量全金属子弹弹匣~装载全金属外壳子弹(FMJ)的短弹匣。
低容量穿甲子弹弹匣~装载穿甲子弹(AP)的短弹匣。
低容量全金属空尖弹弹匣~装载全金属包覆空尖弹(JHP)的短弹匣。
5发式弹巢~可装载较少的子弹，但能对穿戴护甲的敌人造成更高的伤害。
6发式弹巢~经典的六响枪。
7发式弹巢~可装载霰弹式的弹药，适合用于近距离作战。
卡宾枪机匣~火力与机动性都适中的常规卡宾枪机匣。
步枪机匣~全尺寸式机匣提升了火力输出和射击精度，但巨大的气动系统降低了射击速度。
短枪管~标准式枪管的缩短版，用于提高拔枪速度和机动性。
收束器~增加了散布的总半径，但各弹束会更加集中。
加长式枪管~略微减少散布总半径，但会增加枪身重量和长度。
无枪托~短小的配置使其具有高机动性，但步枪拆下枪托后就无法进行安全地瞄准射击了。
单发射击系统~标准式射击系统。扣动一次扳机射出一发子弹。
双发扳机系统~改装了扳机触发机制，扣动一次扳机就能射出两发子弹。