糖果
彩虹糖果
一块硬邦邦的糖，充满了各种味道。不给糖就捣蛋？
释放出一团能为周围的玩家提供增益效果的炫彩云团，同时还能让范围内的所有人锁血一次。
黄色糖果
浓郁的柠檬香味扑鼻而来使你有点犹豫。不给糖就捣蛋？
不能停下，也不愿停下。
紫色糖果
饱满多汁的葡萄香味。你的口水开始止不住往下流。不给糖就捣蛋？
减缓了你的新陈代谢 — 却大大增加了你的食欲。答应我，下次吃点沙拉吧。
红色糖果
一股浓烈的樱桃香味充满了房间。这有点...<i>太</i>劲了。不给糖就捣蛋？
你的嘴中喷出一股炽热的火浪，伤害你附近所有的人。
绿色糖果
一股难闻的草药香味从糖果中散发出来。不给糖就捣蛋？
一块拥有强大再生功能的糖果。提供大幅度的生命值加成。
蓝色糖果
闻起来香软又甜美，就像是棉花糖。不给糖就捣蛋？
身体组织将迅速转化为棉花糖。一半人类，一半棉花糖。爷们儿要战斗。
粉色糖果
草莓的香味就和它外表一样柔和。
- 数 据 删 除 -
橘色糖果
这颗柑橘香味的糖果散发出诱人的光泽。不给糖就捣蛋？
橙色的光芒从你身上散发出来。敌人拼命在把视线从你身上移开。
白色糖果
包装纸里散发出明显的糖果香味。但里面似乎没有糖果…不给糖就捣蛋？
暂时让你变成一只幽灵 — 你的身体变得半透明，并且可以穿门而过。
灰色糖果
这颗重的出奇的糖果散发出淡淡的铅味。不给糖就捣蛋？
你变成了一个极其沉重且梆硬耐造的铅块。注意脚下！
黑色糖果
难以忍受却又不存在的气味令你作呕。你记得无数次尝过它，却又想不起是什么滋味。不给糖就捣蛋？
产生一次随机的效果。赌狗时间？
棕色糖果
熟悉的咖啡香味吸引着你。不给糖就捣蛋？
一份极其有效的泻药。
恶魔糖果
这颗糖果充满邪恶的力量。不给糖就捣蛋？
你将变得邪恶 (隐藏款)。